La conclusion !
Luffy, le poing recouvert du haki des rois
dégagez !
Pourquoi ?
J’ai une prime de 330 millions !
Et lui de seulement 320 millions, donc c’est lui le perdant !
Alors pourquoi c’est à moi de me le coltiner ?
J’ai soif. Je veux de l’alcool.
Tu vois pas où on est là ? Tu parles en dormant ou quoi ?
Tu parles vraiment en dormant en plus !
Merde...
Comment on en est arrivé là ?
.
Quelques minutes avant hé ! Momo ! Shinobu-chan !
Captain kid !
Kid !
On te laissera pas passer !
Ça me va.
J’ai encore besoin d’un peu de métal.
Mais j’ai pas besoin de vous, bande de nuls !
Prends... prends ça !
Tiens ?
Dégage !
T’es où bordel, big mom ?
Kid ?
Merde !
J’ai échangé avec un objet en vol !
Jambe noire-ya ?
Tra-gars ? Tête de cactus ?
Rattrape-nous !
C’est quoi ce cirque ?
Je suis où là ? Où est mama ?
Je viens t’aider !
Zeus !
Où est nami-San ?
Je croyais que tu travaillais pour Elle !
— Hé ! — laisse-le.
Et pourquoi t’es tranquille sur mon épaule ?
Puisque je vous dis que j’aime les filles !
Je nous ai déplacés au bon endroit.
Non, pas du tout ! Vous venez d’où d’abord ?
Rien ne m’oblige à m’occuper de types crades comme vous !
Tu m’écoutes au moins ?
Suis-le, jambe noire-ya !
Qu’est-il arrivé ?
Attends ! Explique-moi avant de partir !
Zoro-ya a sûrement 20 ou 30 os cassés.
Immobilise-le, porte-le sur tes épaules et assure-toi qu’il respire et reste conscient.
Pas ce qu’il lui est arrivé à lui !
Pourquoi c’est pas toi qui t’en occupes ?
Je dois arrêter big mom ! Tu peux au moins te charger de ses blessures, non ?
— Je te le confie ! — hé !
J’suis pas docteur !
Et puis j’ai pas le temps pour ses blessures !
Espèce de...
Pas le choix...
Tu sais comment on fait un bandage, au moins ?
Ça doit pas être différent que de ficeler du jambon.
J’ai une tête de jambon ?
T’es pas aussi appétissant.
Et ?
Qui a bien pu te blesser à ce point ?
Kaido et big mom.
- franchement... j’arrive pas à croire qu’il se soit passé tout ça sur le toit.
Dis-moi que luffy va bien !
Je pense qu’il a compris quelque chose... Il va gagner.
Ça je sais !
Bref !
— Attends, pactole ! — on te laissera pas partir !
J’ai Juste envie de te déposer quelque part !
Sangoro-dono !
Kappa ! Vous allez bien, génial !
Et donc ? Comment fait zorojuro-dono pour dormir en de telles circonstances ?
Il a dû être blessé par kaido... Ça semble sérieux.
- t’inquiète. Cet imbécile ne mourra pas pour si peu.
C’est toi l’imbécile.
T’es réveillé en fait, pas vrai ?
Sangoro-dono, vers où te diriges-tu ?
Je t’aiderai avec le peu que j’ai à t’offrir.
J’allais chercher momonosuke.
Vous ne le cherchiez pas ?
Kin’emon est parti le trouver donc ça devrait aller.
Si vous voulez aider, allez à la salle de concert.
La salle de concert ? Il s’y passe quoi ?
T’endors pas après avoir proposé un truc !
Allons à la salle de concert !
Vu la force de l’adversaire, si on ne se dépêche pas, il y aura encore plus de victimes !
Ouais !
Raimei !
Hakke !
Je sais ce que tu ressens !
C’est amusant de frapper quelqu’un plus fort que toi !
Comme un gosse, tu fais tout pour vaincre l’ennemi que tu as devant toi !
Gomu gomu no...
Red roc !
J’ai toujours mis au tapis ce genre de personnes qui se pensaient plus fortes que moi.
Et je me suis retrouvé à être désigné comme le plus fort de tous...
Mais qu’est-ce que je peux voir de ce piédestal ?
C’est ennuyeux de contempler un horizon où personne n’est plus fort que toi.
Tu as de la chance.
Tu ne connais pas ce sentiment.
Abandonne. Tu es différent de moi.
Tu ne peux rien y changer.
Le clan kozuki sera détruit et le pays de wa deviendra la nouvelle onigashima.
Je resterai le plus fort et continuerai de m’ennuyer...
Le clan kozuki ne sera pas détruit.
Le pays de wa
sera libre !
Et...
Ce type... Le roi des pirates, ce sera moi !
Je vais lui botter le cul, ici même !
Hé, nami... Qu’est-ce que tu fous ? On doit se barrer !
Elle va encore se relever ! Tu as bien vu à quel point ces dinos sont robustes !
Et big mom est Juste derrière nous ! On n’a aucune chance de Victoire !
Même si on fuit, Elle nous poursuivra.
Et le plus important c’est qu’elle a blessé o-tama, et ça, c’est impardonnable !
Tama ! Tiens bon !
O-tama, tu es vivante ?
Je sais que tu es réveillée. Allez, lève-toi !
T’es enfin prête à mordre la poussière ?
Tu sais Juste faire tourner ton bâton ?
Une nullarde comme toi n’a aucune chance face à ulti-sama, la majorette !
Tornado !
Tempo !
C’était une bonne attaque surprise, nami !
Mais... Faudra faire mieux que ça.
Je te tiens !
Ne t’inquiète pas-arinsu.
Une fois terminé avec cette garce, tu seras le prochain.
Je suis bien décidée à faire payer tous ceux qui s’en sont pris à pay-tan.
Et tu fais pas exception, la vieille !
Je te ferai endurer ce que pay-tan... Non, tu souffriras 100 millions de fois plus que lui !
As-tu la moindre idée de ce que tu as osé faire ?
Rien à foutre de cette gosse !
J’aurais même dû lui faire encore plus mal !
Désolée-arinsu. Tu seras la première.
Dès le début, je t’ai pas Aimée-arinsu.
D’abord, tu fuis comme un rat.
Ensuite, tu dis ces conneries comme quoi ton capitaine deviendra roi des pirates...
Mais maintenant, je vais enfin pouvoir te fracasser la tête !
Ulti...
Non...
O-nami-chan...
— Hera ! — bien, mama !
— Prometheus ! — oui, mama !
Napoleon !
D’accord, mama !
Allez !
Fusion !
Aïe, aïe...
Note : Canon lumineux rugissant maser ho !
D’abord page one-sama...
Et... et maintenant, au tour d’ulti-sama d’être vaincue par big mom...
Elle est pas censée être notre alliée ?
Tu peux te lever, nami ?
C’était de la folie mais tu nous as sauvés ! Partons !
Oui !
Komachiyo... Pardon, tama... on ne peut pas l’aider maintenant.
On reviendra plus tard.
Zeus ?
Maintenant que j’y pense,
qui est ce nuage ?
Dis !
On l’a frappée super fort, hera !
On n’aurait pas pu faire cette attaque avec ce stupide Zeus !
Non, c’est parce on est faits pour s’emboîter, hein, hera ?
N’allez pas trop loin, blancs-becs.
J’ai Juste suivi les instructions de mama.
Ne sois pas si froide !
J’ai demandé une petite amie à mama et Elle t’a créée !
Une petite amie ? Non merci !
Quoi ? Pas grave, j’aime aussi cette part de toi !
C’est sympa d’avoir une fille dans le groupe !
Prometheus... Ouais ! On devrait tous les trois travailler en étroite collaboration, maintenant !
Napoleon... Visiblement vous ferez une meilleure équipe qu’avec Zeus.
Dis, mama... qui est cette fille ?
Un prédécesseur est fait pour donner l’exemple à ne pas suivre !
C’est qui Elle ?
Ça devrait être ma place... Dis... Je vais rester tout seul ?
C’est nami !
Évidemment... J’ai essayé de la tuer après tout... Zeus !
C’est toi, Zeus !
Oh, mama ! Désolé d’être en retard !
On a une nouvelle camarade ?
C’est rassurant d’être quatre désormais !
Quatre ? Non, Zeus.
Quoi ?
Tu ne m’es plus d’aucune utilité.
Tu veux toujours essayer de me vaincre ?
C’est amusant !
Un problème ? Tu t’affaiblis !
Oh ?
Déjà fini ?
C’est terminé !
Finalement, voilà ta limite !
Tu peux encore sourire ? Intéressant !
Ramène-toi ! Je te mettrai à terre, encore et encore !
Je vois... je l’ignorais...
Non, c’était évident depuis le début...
Tu as bien sûr accumulé du haki durant le combat.
Mais cette puissante arme te rend imbus de toi-même, moucheron...
Les humains ne perdent jamais espoir... Non, c’est plutôt qu’ils ne peuvent pas perdre espoir...
Et c’est bien ça le problème...
Ça fait bien longtemps que je ne suis pas allé aussi loin donc je me suis laissé emporter.
J’aurais dû te couper la tête et déclarer ma Victoire.
Autrement...
Vous gardez toujours le faux espoir de la Victoire, n’est-ce pas ?
Une nouvelle attaque destructrice de kaido, -
et luffy se retrouve à terre malgré son haki des rois !
Les assauts féroces des yonko poussent les mugiwara au pied du mur !
- après la chute du capitaine, y a-t-il toujours de l’espoir pour le pays de wa ?
Ou seulement le désespoir ?
Luffy vaincu !
L’équipage des mugiwara en péril !
La prochaine fois dans one piece !
« luffy vaincu ! L’équipage des mugiwara en péril ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !